Se requiere desarrollar un diagrama de clases para un sistema que administra maratones.Cada 
maraton debe registrar un nombre, la fecha de realizacion, y el lugar donde se llevara acabo.
Cada maraton tiene un unico organizador que es la persona responsable del evento e indispensable
para su realizacion. De este organizador se desea saber su nombre, edad ,genero y numero de telefono
ademas cada maraton tiene una lista de varias carreras. De cada carrera se necesita registrar la hora 
de inicio, la longitud del recorrido y se debe mantener una lista de los corredores inscritos en la
competicion. De cada corredor se desea almacenar su nombre, dedad, genero, y el numero asignado para 
la competicion. Adicionalmente para finalizar cada evento se otorgan medallas a los corredores, por 
lo que se debe considerar tambien en el sistema, cada medalla debe incluir el numero asignado al 
corredor, la categoria y el año en que se otorgo.
Diseña el diagrama de clases correspondiente a este sistema, asi como las relaciones entre ellas.

Problemas para resolver en el laboratorio:
a) Implementar todas las clases con sus respectivos constructores y algun metodo para 
mostrar datos(4 pts.)
b)Instanciar 1 maraton , 2 Carreras  y 4 corredores, ademas de 2 medallas. (2 pts.)
c)Sobrecargar el operador (-) para agregar corredores a una Carrera.(2 pts.)
d) Sobrecargar el operador (+) ara agregare carreras a una maraton. (2 pts.)
e) A cada carrera agregar 2 corredores y agregar las dos carreras a la maraton y mostrar la 
Maraton(2 pts.)
f) Crear un metodo para verificar si en la carrera con longitud de recorrido x se encuentra el coredor 
con nombre y. (2 pts.)
g) Crear un metodo para verifica si en la maraton algun corredor es menor de edad (2 pts.)
h) Crear un metodo para mostrar el nombre de los corredores que ganaron alguna medalla (2 pts.)

i) Crear un metodo que devuelva la cantidad de corredores del genero "femenino" en toda la
Maraton (2 pts.)